O que é da casa do depende nha quer
dizer que que é isso pomba não liguei
para o Google eu liguei foi para o Zé
pinguinha Olha só não interessa eu
queria falar com o Zé pinguinha aquele
que dizem que a solução de todos os
problemas não é isso então deve ser
comigo mesmo com final eu tô aqui para
combater os males da covid-19 Isso
Companheiro basta uma pequena dose que
as pessoas esquece que trouxe de filho
dele é seco Olha eu não sei de que a
senhora entendeu Mas não tem nada disso
de amnésia é como é feita colaterais
fortes não tem pô e tu me deixa chateado
que eu como vocês viram da esquecimento
Tô de cabeça vômito nas calças e não dá
trabalho para os amigos eu não quero nem
tomar da tua dose de pinguinha Eu acho
que só me entendeu errado eu quis dizer
que eu tô aqui pra imunizar as pessoas
entendeu fica um pouco ou nenhum efeito
colateral lixa de que ter que Neymar os
dias sem álcool Zé pinguinha docinho
picareta que trouxe o mais sem graça eu
liguei para pedir uma dose mas agora já
nem quero eu mostrei no seu não quer
ficar imunizado que bonita do que eu
o corre do bom então é isso então
E aí
é mas como que não Pô mano eu vi todo
mundo dizendo que tem um negócio é tão
bom mas tão bom mas tão louca e vence
até a Corona E aí eu fiquei curioso para
provar que eu fui eu não sei tá
confundindo você frente mas companheiro
não sei falar no também que tem um
negócio aí eu as fotos de Carrossel como
é que não é pinga Pronto Olha só me
desculpe mas eu tipo de 12 que esse ok
tem um monte na praça Claro que não
Outro dia eu vi o bolsonaro falando que
tem um negócio é tão bom que faz assim
que vira jacaré achei mó da hora porque
o tempo que eu conhecia era o contrário
ficou uma dose o dragão e que virava
mulher aí agora tu vem com esse papo
careta dependia Poxa agora entendo por
que que o bolsonaro não gosta de você
mas é isso é uma pena sabe pelo que Ele
atende só falta dormir e tem que tomar a
tua dose se lembra das coisas em vez de
esquecer eu não quero lembrar de nada
não viu rapidinho é isso
Olá pessoal então um abraço e bom só
espera aí como é que é ganhar a eleição
e
o boy desperta logo o teu negócio Eu me
chamo de bandida
o WhatsApp vândalos